En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 3 commits.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Cambios a ser confirmados:
  (usa "git restore --staged <archivo>..." para sacar del área de stage)
	modificados:     progreso.txt

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	cp1-historial-inicial.txt



cbe0e0c (HEAD -> main) Paso 4: registro de usuarios (mejorado)
c4f2aa4 fix cosas
dd416e3 Paso 2: módulo de login
b44ad22 Paso 1: estructura inicial
363f409 (origin/main, origin/HEAD) add deadline
19e22b3 Initial commit


git reset --soft mueve HEAD al commit anterior pero mantiene los cambios en staging. No modifica ni el working directory ni el index, solo elimina el commit del historial.
