Han desaparecido temporalmente los commits más recientes del historial (Paso 3 y Paso 4), pero sus cambios siguen en el working directory.


En la rama main
Tu rama está adelantada a 'origin/main' por 2 commits.
  (usa "git push" para publicar tus commits locales)

Cambios no rastreados para el commit:
  (usa "git add <archivo>..." para actualizar lo que será confirmado)
  (usa "git restore <archivo>..." para descartar los cambios en el directorio de trabajo)
	modificados:     progreso.txt

Archivos sin seguimiento:
  (usa "git add <archivo>..." para incluirlo a lo que será confirmado)
	cp1-historial-inicial.txt
	cp2-soft-reset.txt

sin cambios agregados al commit (usa "git add" y/o "git commit -a")


--soft mantiene los cambios en staging, mientras que --mixed los pasa a unstaged pero no los borra del disco.
